Promessas são uma adição poderosa
à linguagem.
Diversas modificações correntes
e futuras as utilizam.
Poder trabalhar com promessas
e escrevê-las é essencial.
Elas são tão importantes
que criamos outro curso
dedicado a elas.
Espere um segundo.
Ei, Cameron!
Oi, Richard. Que bom te ver!
Estávamos falando
sobre promessas do JavaScript
e contamos do curso
dedicado a elas.
Achamos que você
gostaria de falar sobre isso.
Eu fiz um curso sobre promessas.
Elas são incríveis.
Você deveria fazer o curso,
porque promessas facilitam muito
a criação de códigos assíncronos.
Usando promessas, será mais fácil
ler e escrever seus códigos
e, o mais importante de tudo,
será mais fácil corrigir erros.
Durante o curso,
você vai criar um aplicativo
chamado "Exoplanet Explorer".
É bem legal, porque ajuda pessoas
a aprenderem sobre planetas
que circundam outras estrelas
da nossa galáxia.
É muito bacana
e muito divertido.
Dê uma olhada no curso, se quiser
dominar o sistema promessas.
O link do curso
está abaixo.